❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණන් වහන්සේ සැක කළ ආකාරයටම,
ඇත්තටම අභිරහස් පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
නියෝජිත කණ්ඩායමේ ලැයිස්තුවේ නැති.
තවද,
රාජාලි රජු ආරක්ෂා කරන විශේෂඥයින් කිහිප දෙනෙකු සමඟ ,
අපිට බලෙන් ඇතුලට එන්න අමාරුයි.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ රාජාලි රජු කළේ කුමක්ද ?
අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයේ නිලධාරීන්
ඔවුන්ව බැලීමට රැගෙන ගියා.
නැගෙනහිර සහ බටහිර වෙළඳපොළවල්.
ඔවුන් සටන් කලා පිටියටත් ගියා.
උතුරු ක්වින් රණශූරයන්ට
අශ්වාරෝහක දුනු ශිල්පය පුහුණු කිරීමට.
අපි කළ යුතුද?
රාජාලි රජු නැති වෙලාවක් හොයාගන්න.
අර අද්භූත පුද්ගලයාව බලෙන් එළියට දාන්නද?
නමුත් ඔහු එළියට නොඑන්නට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී නම්,
අපි ඔහුට බල කරන්නේ කෙසේද?
නියෝජිත පිරිස එතරම් පිරිසක් ගෙනාවේ නැහැ.
සහ
අශ්ව දුනු විදීමේ තරඟාවලිය අතරතුර,
රාජාලි රජු නිසැකවම
ඔහුගේ ශක්තිමත්ම සටන්කරුවන් තිදෙනා යවන්න.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඒ තමයි හොංලු පන්සලේ ආරක්ෂාව.
දුර්වලම ස්ථානයේ සිටිනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
හැරවුමක් නිර්මාණය කරනවාද?
නැහැ. අපි පහර දෙන්නේ ඔවුන් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරතුරයි.
කෙසේ වෙතත්,
එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අපට තවමත් එක් ඉත්තෙකු අවශ්‍යයි .
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 10]
♪ එක බැල්මක් හදවතේ විනාශය අවුස්සයි,
ළඟයි නමුත් දුරයි ♪
ඉක්මන් කරන්න, ඒක ඇසුරුම් කරන්න.
♪ මේ ක්ෂණික මොහොත ♪
♪ දෛවය විසින් වියන ලද නූල් ඇද දමයි ♪
♪ තදින් බැඳෙනවා සදාකාලිකවම ♪
♪ සියලු වසර එකට බෙදා ගනිමින් ♪
♪ සාමය මට ඔබ ළඟ මිස වෙන කොහේවත් නැහැ ♪
♪ අපගේ ආත්මයන් සමඟ සාක්ෂි දරන්න ♪
♪ වෙන්වීම් වලට බිය නොවන්න, නැතහොත් ඉරිතලා මැකී යන්න ♪
♪ අවංක හදවත් පැරණි ලෙසම පවතී ♪
හෙල්ලෙන්න එපා.
කළා.
ඔයා ඇත්තටම වෙලාවට හැදුවොත්,
මම යාඕ එක්ක තරගයකට එකඟ වෙනවා.
ජයග්‍රාහකයා බෙයිෆු සොල්දාදුවන්
පිටියට ගෙන යනු ඇත.
ගින්නෙන් උණුසුම් වීමට මතක තබා ගන්න.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඔයා දක්ෂයි, තරුණ මාස්ටර් යාඕ!
නියමයි! හරිම නිවැරදියි!
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
අන්මින්ගේ වම් කකුල තුවාල වී ඇති තාක් කල්
කලවම් යන්ත්‍රයට සවි කර ඇත,
ඔහුට තවමත්
අශ්වයාගේ දිශාව පාලනය කළ හැකිය,
සහ එය ඊටත් වඩා ස්ථායීයි.
මේක හරිම කැතයි.
හොඳ පෙනුමෙන් ඔබව පෝෂණය කළ හැකිද?
ඊට අමතරව,
මම මේක හදන්න මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
මගේ කළු කව දිහා බලන්න.
අන්මින්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ජෙනරාල් ෂියාඕ,
මට තවමත් සටන් කළ හැකිද?
අශ්වයන් ගේන්න.
අපි තරඟයක් තියමු.
ඔයා දිනුවොත්, මම ඔයාට තරඟ කරන්න දෙනවා.
ෂී ආර්යාවනි, මම ඔබට උදව්වක් කළ යුතුයි.
අනාගතයේදී ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
එය යේ නීති උල්ලංඝනය නොකරන තාක් කල් ,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට උදව් කරන්නම්.
හරි, මම මේ උදව්ව මතක තියාගන්නම්.
මම ඒ සඳහා පසුව ඔබ වෙත එන්නම්.
යුවාන්ජි සහෝදරිය,
ඔයා තමයි කෙනෙක්ගෙන්
ඩොවගර් කුමරියට ආරාධනා කරන්න කිව්වේ, නේද?
ඔයා ඇයි අන්මින්ට උදව් කළේ?
මොකද අපි යාළුවෝ.
මිතුරන්?
මිතුරන්.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඔහු මගේ පෙම්වතිය නොවේ.
උන්වහන්සේ ද නොවේ.
මේ ලෝකයේ පිරිමින් සහ කාන්තාවන් අතර,
ආදර හැඟීම් පමණක් නොවේ.
සහෝදරත්වයක් ද තිබිය හැකිය
සහ සමීප මිත්‍රත්වය.
මම ෂියාඕ යාඕව අගය කරනවා,
මම ෂියාඕ වූයි අගය කරනවා වගේම.
නමුත් ඒ දෙකම ආදර හැඟීම් නොවේ.
මේ දෙක අතර වෙනසක් තියෙනවද?
මිතුරන් සහ විශ්වාසවන්තයින්
සතුට බෙදා ගත හැකිය
සහ දුක.
නමුත් ජෝඩු
එකිනෙකාගේ සතුට හා දුක බවට පත්විය යුතුය.
මගේ සැමියා
බොහෝ කලක සිට ගොස් ඇත.
සහෝදරිය,
මට ඒක හැමදාම දැනෙනවා
ෂියාඕ වූයි මැරුවේ නැහැ
ඔයාගේ මිස්ටර් රන්හෙන්ග්.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
හරියට ඩොවගර් කුමරිය වගේ
අන්මින් යුධ පිටියට යනවට කැමති වුණේ නැහැ ,
ෂියාඕ වූයි ඒ ගැන තැකීමක් කරන බවක් නොපෙනේ.
අන් අය ඔහු ගැන සිතන දේ ගැන.
ඔහු තමන්ගේම ව්‍යාපාරයට පමණක් අවධානය යොමු කරයි.
ඉතින් ඔබට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න පුළුවන්.
ඔහු අනුකම්පා විරහිතව ක්‍රියා කරන බව ඇත්ත,
නමුත් ඔහු නිසැකවම ත්‍යාගශීලීයි.
ජියායු, මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
නමුත් මට නම් සත්‍යය
ඊටත් වඩා කුරිරු විය හැකිය.
Xiao Wuyi ගේ නිහඬතාවය
හරියටම ඔහුගේ ත්‍යාගශීලීත්වයයි.
ඒක හොඳ මිනිස්සුන්ට නිහඬව දුක් විඳින්න ඉඩ දෙන එක නෙවෙයිද ?
ජෙනරාල් ෂියාඕ, කොහොමද?
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මම ඔයා මෙහෙ එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මගේ හදවතේ අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සැකයන් තිබුණා.
අද, ජියායු විසින් මතක් කිරීමෙන් පසු,
මගේ සැකයන් දුරු කර ගැනීමට මම කැමතියි.
මොන සැකද?
පෙයි රුන්හෙන්ග්ව හොයාගන්න ඔයා මිනිස්සු යැව්වේ ඇයි?
එතකොට?
ගිහින් ලියුම් කවරය අරන් එන්න.
මගේ මේසය අසල ඇති කැබිනට් මණ්ඩලයේ දෙවන ලාච්චුවේ .
ඔව්.
මට මුලින් ඕන වුණේ
එයාට කියන්න කෙනෙක්ව යවන්න.
මෙම බැඳීම
ප්‍රතිපාදන සඳහා පමණක් බව.
කාලය හරි වූ විට,
මම ඔබේ කැමැත්ත ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අවාසනාවකට, මම පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
ඔයා දැන් කිව්වා
ජියායු ඔයාට මතක් කළා කියලා?
ඇය කිව්වා
මේ කාරණය වසන් කිරීම
සහ සත්‍යය සෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
හොඳ මිනිසුන්ට
නිහඬව දුක් විඳීමට ඉඩ දීම යන්නයි.
ඇය හොඳ කෙනෙක් කියලා හිතන්නේ නැත්තේ කවුද?
ජියායු පිරිසිදු හදවතක් ඇති,
එහෙත් මහා ප්‍රඥාවක් ඇත.
උසාවියේදී,
මහා ද්‍රෝහිකම පක්ෂපාතීත්වයට සමානයි,
සහ අනෙක් අතට.
ඔබ සහ Jiayu
එකිනෙකට පොලු ඈත් වෙලා වගේ,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ සෙසු සංචාරකයින්.
යුවළක්
එකිනෙකාගේ සතුට හා දුක බවට පත්විය යුතුය.
මගේ ආර්යාව,
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
යුවාන්ජි අක්කා කිව්වා
ඒ මිතුරන් සහ විශ්වාසවන්තයින්
දුක සතුට බෙදා ගන්න පුළුවන්.
නමුත් යුවළක්...
ඔවුන්
එකිනෙකාගේ සතුට හා දුක බවට පත්විය යුතුය.
මට තේරුණේ නැහැ.
ඒකෙ තේරුම ඔයාට තේරෙනවද?
මම ඔයා ළඟ හැදුනා.
මම දැකපු එකම සැමියා සහ බිරිඳ
කුමරිය සහ මහා උපදේශකයා වේ.
නමුත් දැන් ඔවුන් දෙදෙනාම...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අම්මා කිව්වා
ජෝඩු සෙසු සංචාරකයින් විය යුතු බව.
යුවාන්ජි අක්කා කිව්වා
ජෝඩු
එකිනෙකාගේ සතුට හා දුක බවට පත්විය යුතු බව.
මට තේරෙනවා සතුට,
නමුත් දුක ඇයි?
දෙදෙනෙක් එකට සිටින විට,
සතුට තමයි වැදගත්ම දේ නේද?
මේ ලෝකේ මිනිස්සු සිය ගණනක් වර්ග ඉන්නවා ,
ඉතින් ජෝඩු වර්ග සිය ගණනක් තියෙනවා.
ඔයා අනිත් අය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ ඔබෙන්ම අසාගත යුතුයි
ඔයාට කා එක්කද ඉන්න ඕන.
ඔයා හරි.
මම මේ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්නේ ඇයි?
කොහොමත් මට දැනටමත් මාඕ ඉන්නවා.
නිදාගන්න වෙලාව.
අවදි වන්න.
බොහෝ කලකට පෙර, අපි පිටත් වූ විට,
විලෝ ගස් සෙලවෙමින් තිබුණි.
එහි තේරුම
යුද්ධයට ගිය කාලය සිහිපත් කරමින්,
විලෝ ගස් සුළඟේ සෙලවෙන විට.
යාඕ, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ අන්මින්ට පිටියට ඇතුළු වීමට ඉඩ දිය යුතුද?
ඔහු ආරක්ෂිතයි කියලා ඔබට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ එක පුතෙක් ඔයා වෙනුවෙන් මැරුණා මදිද ?
ඔයාට මගේ අනිත් පුතාගෙත් ජීවිතේ ඕනද?
ෂියාඕ ෂෙන්ග්ගේ මරණය
මට භාරයි.
නමුත් අන්මින්ගේ ඛේදවාචකය
මාව ආරක්ෂා කරන්න භාගයක් හිටියා,
සහ අනෙක් භාගය
ඔයාගේ බියගුලුකම නිසා.
අම්මේ!
නීච පැවැත්මක් ඇදගෙන යාම
සැබවින්ම ජීවත් වීමක් නොවේ.
කට වහපන්!
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම නිහඬව සිටීමට තෝරා ගත්තෙමි.
මොකද මම හිතුවේ ඒක වෙයි කියලා
අම්මටයි යාඕටයි දෙන්නටම හොඳයි.
නමුත් දැන්, ඔහු මෙතරම් වේදනාවෙන් සිටිනු දැකීම,
මට තවදුරටත් පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
පියා.
අම්මේ.
මෙම අවස්ථාවේ,
අපි යාඕට ඕන දෙයක් කරන්න ඉඩ දෙමුද?
මට එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න බැරි නම්,
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන ඕනෑම ආකාරයකින් මට දඬුවම් කළ හැකිය.
[අශ්ව පිට දුනු විදීමේ තරඟයේ දිනය]
මම ඔයාට පීරන කොණ්ඩා මෝස්තරය
යනු චන්ද්‍රයා අල්ලාගෙන සිටින උල්කාපාතයයි.
එහි තේරුම මහරජාණන් වහන්සේ තාරකාවක් මෙන් බබළන බවයි.
උල්කාපාත ඉක්මනින් මැකී යයි.
ඔයා මට ශාප කරනවද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි!
භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත.
දැන් මොකද?
සටන් කලා ක්ෂේත්‍රයෙන් ආරංචියක් ආවා විතරයි.
අද ෂියාඕ වූයි ගියේ නැහැ කියලා.
ඒ වෙනුවට, වැඩිමහල් තරුණ ස්වාමියා වූ
ෂියාඕ යාඕ ගියා.
ෂියාඕ වූයි මොනවද කරමින් සිටියේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව සොයන්න බොහෝ දෙනෙක් යැව්වා,
නමුත් කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
ෂියාඕ වූයි සූදානම්.
මොන දුකක් ද.
විෂ සහිත ඊතලය ඔහු වෙනුවෙන් සූදානම් කර තිබුණි.
එයා අද ආවා නම්,
ඔහුට ජීවිතය නැති වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔහු පැන යාමට සමත් විය.
නමුත් ඔහුගේ සහෝදරයා, ෂියාඕ යාඕ,
අන්තිම වතාවේ ඔහු වෙනුවෙන් ඔහුගේ කකුල තුවාල වුණා,
දැන් ඔහු
නැවතත් ඔහු වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තබයි.
ජෙනරාල් ෆෙන්ග්,
අපි මොනවද කළ යුත්තේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
එකලස් කිරීමේ බෙරය
දැනටමත් තුන් වතාවක් නාද වී ඇත.
උන්වහන්සේ තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
අපි දැනටමත් එයාව හොයන්න මිනිස්සු යවලා තියෙන්නේ,
නමුත් ඔහු කොහේවත් නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
තරුණ මාස්ටර් යාඕ,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ඊතල
තුවාලය අද උදෑසන නැවත ඇති විය.
අද, සටන් කලා පිටියේදී,
මම, Xiao Yao,
ඔබ සැම ජයග්‍රහණය කරා ගෙන යනු ඇත.
බෙයිෆු හමුදාවේ අර කොල්ලා
අපිට මූණ දෙන්නවත් එඩිතර වෙන්නේ නෑ!
චාටු බස් කියන උසාවි ගෝලයෙක්
ඔහුගේ හිස පහත් කරගෙන සිටිය යුතුය
සහ සීරීම් වලට ඇලී සිටින්න.
ඔහු වැනි නොවැදගත් ජෙනරාල්වරයෙක්
අද මැරිලා වගේ.
මහා!
රාජාලි රජතුමා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට මෙහෙම කියනවා .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොපැමිණියේ නම්,
එහෙනම් තරුණ මාස්ටර් යාඕ විතරයි...
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම... මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හොයාගෙන යන්නම්.
හමුදා අණදෙන නිලධාරියා මෙහි සිටී.
බෙයිෆු හමුදාව, නියෝගයට අවනත වන්න.
නියෝගයට කීකරු නොවන අයව
මරණ දඬුවමට ලක් කරනවා!
ඔව්.
බෙයිෆු හමුදාවේ වාමාංශික අණදෙන නිලධාරී ෂියාඕ යාඕ ,
රාජාලි රජු එනතුරු බලා සිටී.
මහා!
Xiao Wuyi කොහෙද?
ඔහු එන්නේ නැහැ.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මමයි.
ඒක හරි.
ආබාධිත කාලකණ්ණියෙක් - ඔව්, මම.
නමුත් අද,
මම කරන්නම්
ඔබ සමඟ තරඟ කරන්න!
මම ආබාධිත විරුද්ධවාදීන් සමඟ සටන් කරන්නේ නැහැ.
ආපසු ගොස්
ෂියාඕ වූයිගේ මළ සිරුර එකතු කිරීමට සූදානම් වන්න.
ඔයා වූයිට මොකද කළේ?
එහෙනම් ගිහින් එයාගෙන් අහන්න.
නමුත් මේ මොහොතේ,
ඔයාට එයාගෙන් අහන්න වෙලාවක් නැති වෙයි.
ෂියාඕ වුයි ඔබව සටන් කිරීමට යැව්වා
හොංලු පන්සලේ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික දූත පිරිස ගැන ඔත්තු බලන්න විතරයි නේද?
නමුත් අද හොංලු පන්සල
දැනටමත් ඔහුට උගුලක් අටවා ඇත.
අද, ෂියාඕ වූයි පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු උසිගැන්වූ සිසුන් ද වේ
ඔහු සමඟ තැන්පත් කරනු ලැබේ.
තරගය ආරම්භ වේ.
රුධිරය සමඟ ස්පර්ශ වූ විට විෂ මාරාන්තික වේ .
රාජාලි රජතුමා ඇත්තටම රාජාලි රජතුමාමයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒ ඊතල මාරු කරන්න වෙනවා.
අයියේ, මම ඒවා මාරු කරන්නම්.
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙම විෂ රුධිරයට ස්පර්ශ වන තාක් කල්,
මරණය නියතයි.
නමුත් ෂියාඕ යාඕ කිසිදු ප්‍රතිචාරයක් නොපෙන්වයි.
සහ!
නියමයි! තරුණ මාස්ටර් යාඕ පුදුම සහගතයි!
වීර!
තරුණ මාස්ටර් යාඕ වසර ගණනාවක් තිස්සේ ජියැන්කාං හි හැදී වැඩී ඇත .
ඔහුගේ සටන් කලාව
බොහෝ කලකට පෙර විනාශ වී තිබිය යුතුය.
ජරාව කපන්න.
පරිස්සමෙන්!
ඔබට උතුරු ක්වින් අශ්වාරෝහක හමුදාව පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඇත්තේ එකම රහසකි -
ධෛර්යය.
නිර්භීත ධෛර්යය.
ඉක්මනින් ඔහුව බේරා ගන්න!
ඉක්මන්!
මෙතනට, ඉක්මනට!
සහ ඒවා!
සහ ඒවා.
මම පැරදුනේ නැහැ.
තරුණ මාස්ටර් යාඕ, ඉන්න.
වෛද්‍ය නිලධාරියා කොහෙද?
වෛද්‍ය නිලධාරීතුමනි, ඇවිත් බලන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
දකුණු යේ හි දුර්වලයන්
සටන් කරන්න කවුරුත් නෑ!
නැති වෙන්න!
මහරජාණෙනි, මට ජයග්‍රහණය හිමිවන්නේ නම්,
මම එය ගෞරවයෙන් කරන්නෙමි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ...
කවුද ඉන්නේ?
මම
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ මාලිගාවේ සේවිකාවක්.
මම මෙහි සිටින්නේ
උන්වහන්සේට ආහාර ගෙන ඒමටයි.
ඔයා මෙතනට ආවේ මට ගහන්න
නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මගේ මහා සැලැස්ම විනාශ කරන්න.
මට යන්න දෙන්න! මම පින්නිං කුමරිය!
ඔයා වැන්දඹු අධිරාජිනියගෙ මාලිගාවෙ සේවිකාවක් නෙවෙයිද ?
මම දැන්ම ඔයාව ගෙල සිර කළොත්,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ඔබ වෙනුවෙන් සාම සාකච්ඡා විනාශ කරයිද?
උතුරු ක්වින් හි රාජාලි රජුට
අසමසම සටන් කලා කුසලතා ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ එවැනි නින්දිත ක්‍රමවලින් තරඟය දිනුවොත් ,
ඉතිහාසය මෙය වාර්තා කරනු ඇත,
එවිට ඔබ සුළු කරනු ලැබේ.
මුලින්ම ඔයාට යන්න දෙන්න කියලා මට කන්නලව් කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඊතලය කැඩී ඇත.
ඔයා දිනන්නේ නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දුර්වල හා වැඩකට නැති චී කුමාරයා
එවැනි
නිර්භීත සහෝදරිය.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා මාව මරනවද නැද්ද?
බැරිනම් මම යනවා.
ඉක්මන් කරන්න! ඉන්න!
නවත් වන්න!
රජතුමනි, මම
ඔහුව සෙවීමට බොහෝ මිනිසුන් යවා ඇත්තෙමි.
හොංලු පන්සලේදී,
අපි දැක්කේ අර කලහකාරී ශිෂ්‍යයන් විතරයි,
නමුත් අපි තරුණ සියාඕ සාමිවරයා දුටුවේ නැහැ.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා කොහෙද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ගියා.
රජතුමනි, මට දිනුම් ඇදීමක් පිළිගත නොහැකිය.
අපිට තරුණ සියාඕ සාමිවරයා හොයාගන්න බැරි උනොත්,
අපි
උතුරු ක්වින් ජනතාවට එරෙහිව මරණය දක්වා සටන් කරන්නෙමු.
කවුද එඩිතර?
ඔබට උතුරු ක්වින්ගේ හමුදා සමඟ කෙලින්ම ගැටීමට අවශ්‍යද ?
ඔබට තවමත් සාම සාකච්ඡා අවශ්‍යද?
මෙම තරගය දේශසීමා රාජ්‍ය තුනක ඉරණම තීරණය කරනු ඇති බවට එකඟ විය .
අපි ගිවිසුම කඩ කළොත්,
අපේ යේගේ ගෞරවය කොහෙද?
රජතුමනි,
අපි මේක ඉවසගෙන ඉන්නවද?
අපි උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා,
නමුත් එය අවසන් වූයේ ජය පරාජයෙන් තොරවය.
මෙම තත්ත්වය සඳහා,
ෂියාඕ වූයි ඒක ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
මහජන මතය නොතකා ඔහු සාම සාකච්ඡා ඉදිරියට ගෙන ගියේය ,
අද සටන පිළිගත්තා,
ඉන්පසු අවසරයකින් තොරව පලා ගියේය,
මේ අවුල මට භාර දෙන්න.
සහ සියලුම ඇමතිවරු.
එවැනි කුණු
තවමත් බෙයිෆු ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම ප්‍රවර්ධනය කිරීමට අවශ්‍යද ?
ප්‍රාර්ථනා කරන චින්තනය.
ෂියාඕ වුයි කවදාවත් පලා යන්නේ නැහැ.
එයා ටියැන්,
එයාව හොයන්න තව මිනිස්සු එවන්න.
අපි තරුණ සියාඕ සාමිවරයා සොයා ගත යුතුයි.
අද සටන
යේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීමයි.
මහරජාණෙනි, නිශ්චලව වාඩි විය හැකිය,
නමුත් මට බැහැ.
යේ පුත්‍රයෙනි,
සටන් කිරීමට එඩිතර වන අය,
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔව් සර්. ඔව් සර්.
අපි තවම විවෘත නැහැ.
ක්‍රිසන්තමම් කතා තුනක්.
පැණි රස උණ බම්බු කැටි දෙකක්
අතුරුදහන්.
සුභ පැතුම්, ස්වාමිනි.
ජියැන්කාං නගරයේ රහස් නියෝජිතයන් 36 දෙනා
අද හැමෝම මෙතන.
රාජාලි රජු ජයග්‍රහණය කළ පසු,
අපි අලුතින් ලියපු කතා බෙදාහරින්නම්.
සියලුම ප්‍රධාන පොත් සාප්පු වෙත.
එය දින තුනක් ඇතුළත දකුණු යේ හි චිත්ත ධෛර්යය කඩාකප්පල් කරන බවට මම සහතික වෙමි .
මේ කෙටුම්පතයි.
කරුණාකර බලන්න, මගේ ස්වාමීනි.
ෂියාඕ වූයි තුවාල වලින් වැසී ඇත්තේ ඇයි?
සහ සම්පූර්ණ රැවුලක් ක්‍රීඩා කරනවාද?
මේ ඇස්, මේ නාසය...
මෙය ඇන්දේ කුමන කලාකරුවාද?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
හොඳට බලන්න.
ඔයා මාව ගොඩක් කැත කළා.
ඔබ ජනප්‍රිය ෂියාඕ වූයි ද?
වසර ගණනාවක් පුරා,
බෙයිෆු හමුදාව පිළිබඳ කටකතා -
කොල්ලකෑම්, ස්ත්‍රී දූෂණ,
කුසලතා සඳහා යුද්ධය භාවිතා කිරීම, කෙත්වතු විනාශ කිරීම
සහ නගර සමූලඝාතනය කිරීම
අධිකරණයෙන් රහසිගත හමුදා බුද්ධි තොරතුරු මෙන්ම
සහ ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ ඔත්තුකරුවන්ගෙන් ලැබුණු තොරතුරු ,
ඒ සියල්ල ඔබ විසින් පතුරුවන ලද්දක් නොවේද?
මම ඔයාව මරනවා!
මහෝත්තමයාණෙනි,
එළවළු වෙළඳපොළ පාලනය යටතේ පවතී.
විද්වතුන් ආරක්ෂිතව
හොංලු පන්සලෙන් ඉවත් කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
සටන් කලා ක්ෂේත්‍රයෙන් ආරංචියක් ආවා .
ඩාට වෙඩි වැදුනා.
තරුණ මාස්ටර් යාඕ
තම ජීවිතය තවත් ජීවිතයක් වෙනුවෙන් කැප කළේය.
ඔහු අශ්වයා පිට නැගී රාජාලි රජු සමඟ සටන් කළේය
, වැටුණි,
සහ දරුණු ලෙස තුවාල ලැබීය.
ක්වි කුමාරයා ඔයාව හොයන්න හැමතැනම මිනිස්සු යවනවා .
මහජන හැඟීම කොහොමද?
ඔවුන් කෝපයෙන් සිටිති
සහ උතුරු ක්වින් සමඟ සමාදාන වීමට සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැති .
මට අවශ්‍ය වූයේ හරියටම මෙම බලපෑමයි.
අපි යමු.
ඒ යාඕ.
ඊගල් කිං,
මම ඔබ සමඟ තරඟ කරන්නම්.
ෂියාඕ වූයි, ඔයාට අමාරු ජීවිතයක් තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
♪ මගේ මේ දැවෙන හදවත ♪
♪ අවංක හා සත්‍ය ආත්මයක් රඳවා ගනී ♪
♪ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කළ කැපවීම
නිෂ්ඵල නොවේවා ♪
♪ නිර්භීත අතකින්, මම නැගිටිමි ♪
♪ චලනය වන සුළං සහ වලාකුළු ♪
♪ මගේ හදවත අහස තරම් විශාලයි ♪
♪ මගේ පොරොන්දුව කිසිදා නොමැකෙනු ඇත ♪
♪ මම මගේ ඉරණම ආරක්ෂා කරනවා, කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ ♪
උතුමාණනි,
කුයි කුමාරයා,
♪ මගේ ආත්මයෙන්, මම මගේ හදවත එළියට ගෙන ගොරවමි ♪
මම ජියැන්කාං ගැන හොඳට හෙව්වා.
උතුරු ක්වින්හි රහස් නියෝජිතයන් 36 දෙනාම
මෙහි සිටිති.
♪ සටන් කරන්න, ගිනිදැල්
අන්ධකාරයේ තැනිතලා පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න ♪
කරුණාකර ඒවා ගණන් කරන්න, රාජාලි රජතුමනි,
♪ තාමත් උණුහුම ♪
කවුරුහරි අතුරුදහන් වෙලාද කියලා බලන්න.
♪ මගේ හදවත සත්‍යයි ♪
රාජාලි රජු ජියන්කාං වෙත පැමිණි දිනයේ ,
ඔහු ඔබට ත්‍යාගශීලී තෑග්ගක් දුන්නා.
♪ කටුක අවසානය දක්වා සටන් කරන්න ♪
එය ඉතා ආකර්ෂණීය විය.
අද දින තෑග්ග අන්‍යෝන්‍ය සහයෝගයේ අභිනයකි.
♪ මගේ පොරොන්දු ගංගාවක් මෙන් පවතී ♪
ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
Xiao Wuyi!
♪ මම ඔයාට අභියෝග කරනවා ♪
මට ඔයාට කියන්න තව ආරංචියක් තියෙනවා.
දින පහකට පෙර,
♪ දේශය සාමය දනීවා ♪
උතුරු ක්වින් හි හෙක්සි ජෙනරාල්,
ෂායි ෂැං, කැරලි ගැසුවේය.
ඔයා තමයි ඒ ඔක්කොම කළේ!
ස්වාභාවිකවම, ඒ මම.
♪ සදාකාලික සාමය ♪
මට ආරංචි වුනා ෂායි ෂැන්ග්
යන්ෂාන් ගැන ගොඩක් උනන්දුයි කියලා,
ඉතින් මම ඔහුට භූමි සිතියමක් යැව්වා.
ඔබේ උතුරු ක්වින් නම්
වාඩි වී කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
ඔබට නිසැකවම පෙරමුණු දෙකක යුද්ධයකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මගේ බෙයිෆු සොල්දාදුවන්ට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
♪ සටන් කරන්න, ගිනිදැල්
අන්ධකාරයේ තැනිතලා පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න ♪
මුලියන් යූ,
♪ මගේ පොරොන්දු ගංගාවක් මෙන් පවතී ♪
අද, ප්‍රාන්ත තුන සඳහා,
අපි ජයග්‍රාහකයෙකු තීරණය කළ යුතුයි.
අපි ටයිබ්‍රේකර් එකක් ගමු.
කොහොමද ඒක?
♪ මගේ පොරොන්දු ගංගාවක් මෙන් පවතී ♪
මම ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා!
Xiao Wuyi,
එක ඊතලයකින් ජීවිතය සහ මරණය තීරණය කරමු .
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
Xiao Wuyi,
ඊගල් කිං දැනටමත්
තරඟ වටයකට සහභාගී වී ඇත.
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ ශක්තිය වැය කර ඇත.
ඔබ මේ ආකාරයට තරඟ කළහොත්,
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මේ තත්වයන් යටතේ අපි දිනුවොත්,
උතුරු ක්වින් එය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
Xiao Wuyi,
ඔබේ ජීවිතය මගේ අතේ තබන්න.
ඔයාට එඩිතරද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
මෙම විෂ මාරාන්තිකයි.
එන්න!
♪ එක බැල්මක් හදවතේ විනාශය අවුස්සයි,
ළඟයි නමුත් දුරයි ♪
♪ මේ ක්ෂණික මොහොත ♪
♪ දෛවය විසින් වියන ලද නූල් ඇද දමයි ♪
♪ තදින් බැඳෙනවා සදාකාලිකවම ♪
♪ සියලු වසර එකට බෙදා ගනිමින් ♪
♪ සාමය මට ඔබ ළඟ මිස වෙන කොහේවත් නැහැ ♪
♪ අපගේ ආත්මයන් සමඟ සාක්ෂි දරන්න ♪
♪ වෙන්වීම් වලට බිය නොවන්න, නැතහොත් ඉරිතලා මැකී යන්න ♪
♪ ඔයා මාව දන්නවා,
එකට ජීවත් වෙලා එකට මැරෙන්න තීරණය කළා ♪
♪ මම පලා යන්නේ නැති බවට මගේ නොපසුබට උත්සාහය විශ්වාස කරන්න ♪
සමහර විට, දැකීමට නොහැකි වීම
දැකීමට හැකි වීමට වඩා ධෛර්යයක් ඔබට ලබා දෙයි .
♪ ඔයා මාව දන්නවා,
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා දේවල් දකිනවා ♪
දකුණු පැත්තෙන් අනතුරක්, වමට යන්න!
♪ කැරලිකාර ආවරණයක් යටතේ මගේ ගමන ඔබට පෙනෙනවා ♪
♪ ඔයා මාව දන්නවා, මම ඔයා එක්ක අවසානය දක්වා ඉන්න කැමතියි ♪
දිගටම යන්න!
♪ මගේ හදවතේ ගින්න දල්වන්න ♪
වෙඩි තියන්න!
වම් පැත්තෙන් අනතුරක්, දකුණට යන්න!
වම් පැත්තෙන් අනතුරක්!
මේක ආයෙත්?
ස්තුතියි, Jiayu!
ඔයාගේ අණට මාව මරන්න තරම් අමාරුයි.
ඔබට කළ හැක්කේ ඉදිරියට යාම පමණයි,
කිසි විටෙකත් පසුපසට නොයන්න.
නැත්නම් මගහැරීම.
හරියටම.
බෙයිෆු හමුදාව නිර්භීතව ඉදිරියට යා යුතුයි,
එහි මාවතේ ඇති සියල්ල තලා දමයි.
හොඳයි!
Xiao Wuyi! Xiao Wuyi! Xiao Wuyi!
ඔහු දිනුවා.
ඔවුන් වංචා කළා.
හොඳයි, අපි දිනුවා!
Xiao Wuyi! Xiao Wuyi! Xiao Wuyi!
♪ මගේ පැත්තෙන් හද ගැස්ම අහන්න ♪
රාජාලි රජතුමා මරන්න ගියා
මොකද එයාට මාව මැරෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් සාම සාකච්ඡා සාර්ථක වීමට නම්,
♪ ඔයා මා දිහා බලන් ඉන්න ආසාව වගේ ♪
මට එයාව මරන්න බැරි වුණා.
මේකෙන් එයාව මරන්නේ නෑ.
ඒකෙන් එයාට දවස් කීපයක් දුක් විඳින්න වෙයි.
♪ මගේ මතකයන් වල හිස් තැන් පුරවන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ ඔයා විතරයි මාත් එක්ක ඉන්නෙ ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම කිසිදා නොමැකෙනු ඇත ♪
♪ මට එක ආශිර්වාදයක් ඉල්ලන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ මා තුළ ඇති සියලු ආශාවන් සමඟ ♪
♪ ඒක මාව ආයෙත් ඔයා ළඟට ගෙනියනවා ♪
♪ ඔබ මගේ මාර්ගය ලෙස සලකන විට,
කිසිදු දුරක් වැඩි දුරක් නොවේ ♪
♪ නොකියූ පැතුම් ♪
Xiao Wuyi! Xiao Wuyi! Xiao Wuyi!
♪ මට අතහරින්න බැරි ආදරයක් ♪
♪ දෛවය විසින් වියන ලද රතු නූලක් ♪
♪ ආදරය කාලය හරහා ආශාවන් රැගෙන යයි ♪
♪ එය සැබෑ කර ගැනීමට ♪
♪ මගේ මතකයන් තුළ ඇති හිස් තැන් පුරවන්නට හැකි නම් ♪
♪ ඔයා විතරයි මාත් එක්ක ඉන්නෙ ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම කිසිදා නොමැකෙනු ඇත ♪
♪ නොකියූ පැතුම් ♪
♪ මට අතහරින්න බැරි ආදරයක් ♪
♪ දෛවය විසින් වියන ලද රතු නූලක් ♪
♪ ආදරය කාලය හරහා ආශාවන් රැගෙන යයි ♪
♪ එය සැබෑ කර ගැනීමට ♪
[ බෙයිෆු හමුදාවේ සුදු අශ්ව බලඇණියේ අභාවප්‍රාප්ත සැමියා වන ඩුආන් යින්ග්ගේ ආත්ම ටැබ්ලටය ]
[අම්මාට,
ඔබේ පුත් ෂියාඕ වූයිගෙන් ගෞරවයෙන්]
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා පවසන්නේ ඔබ යේට වීරයෙක් බවයි,
සහ උතුරු ප්‍රාන්ත තුනේ ජනතාවට දානපතියෙකි .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකිය.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා,
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා පැමිණ ඇත.
මම හොඳින්. මම ගොඩක්...
ඔවුන්ගේ.
යාඕ, ඔයාට ඉක්මනින් සනීප වෙන්න ඕන නම් කතා කරන එක නවත්තන්න .
තරහ වෙන්න එපා.
කරුණාකර වහාම යාඕට බෙහෙත් සහ කටු චිකිත්සාව යොදන්න .
-ඔව්.
අම්මට කියන්න
වූයිට දොස් කියන්න එපා.
මට අද ගොඩක් සතුටුයි.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
ඔහු ඉතා ශක්තිමත්.
ඔහු වේදනාව දරාගත්තා
අපි ඉදිරියේ ඒක පෙන්නන්න අකමැති වුණා.
නමුත් ඔහුගේ අභ්‍යන්තර අවයව සියල්ල තුවාල වී ඇත.
එයාට ටික කාලයක් හොඳට විවේක ගන්න ඕන වෙයි.
ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු ආපු එක මගේ වරදක්.
ඔබට ඔබටම දොස් පවරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
යාඕ අද ගොඩක් සතුටුයි.
අවම වශයෙන් ඔහු සෑම කෙනෙකුටම ඔප්පු කළේය
ඒ ජින්ආන් කුමරුගේ මන්දිරය
ෂියාඕ වූයි විසින් පමණක් නියෝජනය නොකෙරේ.
අම්මේ.
මම...
කෝ මම බලන්න.
රිදෙනවද?
ජියායු පැවසීය
වේදනාවෙන් කෑගසන්නේ නැති දරුවෙකු
අනිවාර්යයෙන්ම වේදනාවෙන් තොර නොවේ.
යාඕයාඕ,
එය කුමක් ද?
මම මෑතකදී යාන් යූගෙන් සැහැල්ලුබව කුසලතා ඉගෙන ගත්තා .
සෑම උදෑසනකම මම මේ වැලි කොට්ට අඳිනවා
සටන් කලා පිටියේ පුහුණුව ලැබීමට.
නමුත් ඔබ කලින් වඩාත්ම කම්මැලියි,
ඔබ රිදවීම පිළිකුල් කළා.
ඒ ඔක්කොම ෂියාඕ වූයි නිසා.
ගිය වතාවේ එයා මාව
හොන්ග්ලු පන්සලේ අතරමං කරලා දැම්මා.
පහළට නැගීමට මට මුළු රාත්‍රියක්ම ගත විය.
නමුත් ඔහු එක දෙයක් ගැන නිවැරදියි.
ඔබට ගින්න සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕන පැනලා යන හැටි.
මට ලෝකය සංචාරය කිරීමට අවශ්‍ය නිසා,
මට අවශ්‍ය මුදල් පමණක් නොවේ,
නමුත්
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට සටන් කලාවන් කිහිපයක්.
මෝඩයි.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මේ දේවල් ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මම ඔයාට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
මම ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට මට මාවම විශ්වාස කරන්න වෙනවා .
මම කොහොමද හැමදේටම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
අද, ඔබ සහ වූයි
එකට ඇත්තටම හොඳින් වැඩ කළා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා
යුධ බෙර පාවිච්චි කරන්න ඉගෙන ගනී කියලා.
ඔයා තමයි එයාට අර අත් ඊතලයත් දුන්නේ, හරිද?
ඔව්. කොහොමද?
මම ආකර්ෂණීය විදිහට පෙනුනේ නැද්ද?
මගේ විශිෂ්ට ශිල්පීය හැකියාව ගැන සඳහන් නොකරම බැහැ.
අද දවස හරිම සතුටුදායකයි.
නමුත් ඔබ සැමවිටම පැවසුවේ
යුධ පිටි නීති විරෝධී බව,
ඒ වගේම ඔයා වැඩිපුරම අකමැති වුණේ මිනීමැරීමටයි.
සාමය තමයි වැදගත්ම දේ නේද?
නමුත් රාජාලි රජතුමා සටන
අපේ දොරකඩටම ගෙනාවා.
මම කොහොමද ඒක ඉවසන්නේ?
එපමණක් නොව, රාජාලි රජු නගරයට ඇතුළු වූ දිනයේ ,
ඔබ සහ සිසුන්
කෝපයට පත් වුණේ නැද්ද?
වාසනාවකට මෙන්, අද,
ෂියාඕ වුයි උතුරු ක්වින් ඔත්තුකරුවන් මුලිනුපුටා දැමීය ,
ප්‍රාන්ත තුන නැවත ලබා ගත්තා,
අපේ කෝපය පිට කළා.
සමහර වෙලාවට ඇත්තටම මුෂ්ටි ගැසීම් තමයි එකම සත්‍යය.
ඒ කියමන ඇත්තටම ඇත්ත.
මම ෂියාඕ වූයි වෙනුවෙන් කඩුවක් පවා නිර්මාණය කළා,
ලෝන්ග්ක් බ්ලේඩ් එකට වඩා නොඅඩු ආකර්ෂණීය එකක් .
ඔහු වගේ මිනිහෙක්.
ලෝකයේ හොඳම කඩුව ලැබීමට සුදුසුයි.
නමුත් ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද?
අද අපි හැමෝම
වූයි විසින් භාවිතා කරන ලදීද?
මෙම සටනේදී, ඔහු
ප්‍රාන්ත තුන නැවත දිනා ගත්තා පමණක් නොව,
නමුත් රැල්ල හැරවීමෙන් ඔහු ලබාගත් කීර්තිය
උතුරු ප්‍රාන්තයේ අනාගත ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා අඩිතාලම දැමීය .
ඔහු තමයි සාම සාකච්ඡා බලාපොරොත්තු වුණේ,
ඔහු තමයි
ජනතාවගේ හදවත් දිනාගත්තේ.
නමුත් එහි යම් වරදක් තිබේද?
යේ ආරක්ෂා කිරීමට හැකියාව සහ කැමැත්ත ඇති පුද්ගලයෙක්
එවැනි කීර්තියක් ලැබීමට සුදුසුයි.
මම හිතුවා
ඔයා කැමති වුණේ
ලෝකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න මිනිස්සුන්ට.
මම ලෝකයෙන් ඈත්ව සිටීමට කැමතියි,
නමුත් මට සටන් නොකිරීමට තෝරා ගත හැකිය.
මොකද කෙනෙක්
දැනටමත් මා වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ
මටත් රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥